Фон: first
Вы решили выйти прогуляться в соседний район.
Персонажи:
	lena
Собеседница: Добрейший денёчек! Не подскажете время?
Я: Да, конечно, сейчас 14:28.
Собеседница: Спасибо! А хочешь подарю кое-что?
Выбор:
	Ну давай
	Спасибо, не стоит

Метка: Ну давай
Дать: Кулон
Собеседница: Вот, держи. Это мой кулон. С ним тебя примут здесь как за своего.
Я: Спасибо!
Собеседница: не за что!
Переход: end

Метка: Спасибо, не стоит
Собеседница: Ну не хочешь, как хочешь.
Переход: end

Метка: end
Персонажи:
Собеседница ушла.
Что ж, попробуем пойти за ней.

Фон: second
Ну и район! Выглядет небезопасненько.
Персонажи:
	gopar-zloy
ПереходЕслиЕсть: Кулон:Есть кулон
Собеседник: Опаньки! Разворачивайся, ты явно не местный.
Переход: Нет кулона

Персонажи:
Если ты это видишь, значит что-то не так. Сообщи разработчику.
КонецИгры

Метка: Нет кулона
Фон: predeath/by-age
Персонажи:
Вы развернулись, продолжили жить обычной жизнью и умерли от старости.

Фон: death/by-age
Игра окончена. Попробуйте ещё раз!
КонецИгры

Метка: Есть кулон
Я: Да нет, почему, ещё какой местный!
Собеседник: Всё, проблем нет, проходи. Тебя как зовут хоть?
Я: Милыч.
Собеседник: Хм... Ну ладно, удачки тебе.
Персонажи:
Собеседник ушёл.

Фон: third
Вы догнали свою собеседницу.
Персонажи:
	lena
Собеседница: Ты следил за мной!
Я: Да нет, что ты! Просто мы идём в одно и то же место и наши пути совпали!
Собеседница: Жалкие отмазки! Я тебя сейчас тебя "убю", будешь знать, как делать всякие дела.
Собеседница: БРАТКИ!!! ЖИВО СЮДА!!!
Персонажи:
	gopar-zloy
	pacan
	lena
Левый собеседник: Так и знал, что не местный.
Правый собеседник: Ну всё, хана тебе, натягивать тебя будем!
Персонажи:
	gopar-zloy
	pacan
	lena
Выбор:
	Защищаться
	Убежать
	Сдаться

Метка: Защищаться
Собеседница: Ну что ж, долго ли ты протянешь один против троих?
Я: Да нормас, идите сюда по одному.

Фон: predeath/by-hit
Персонажи:
Собеседник справа убивает вас с первого удара.

Фон: death/by-hit
Персонажи:
Игра окончена! Попробуйте ещё раз!
КонецИгры

Метка: Сдаться
Я: Не бей, лучше обоссы!
Собеседница: Хм... Хорошее предложение. Принимать его я, конечно, не буду.

Фон: predeath/by-hit
Персонажи:
Ваше достоинство падает до нуля и одного удара собеседницы хватает, чтобы убить вас.

Фон: death/by-hit
Персонажи:
Игра окончена! Попробуйте ещё раз!
КонецИгры

Метка: Убежать
Я: Ладно, пацаны, удачи вам там, я побежал.
Собеседница: Кого ты пацаном назвал?

Фон: first
Персонажи:
Вы проигнорировали голоса нападающий и убежали. Какая ваша следующая цель?
Выбор:
	Выйти из игры

Метка: Выйти из игры
Что ж, у вас особо выбора и не было. До скорых встреч!
КонецИгры
